# LibrosFormato
 1.- Un escritor desea colocar a la venta, los ejemplares de su libro en dos formatos, el tradicional (Texto Impreso)   cuyo precio es de Bs.F 75 y el digitalizado (CD) a Bs.F 45. El, desea experimentar las ventas online ( en línea   vía Internet) debido a que no posee un local comercial y además ha escuchado que de esa manera puede llegar a   mayor cantidad de publico.   El escritor requiere de la elaboración de un algoritmo que le permita atender a los clientes, solicitándoles:   sus nombres, y la cantidad de ejemplares de cada formato a adquirir; además el cliente debe revelar su   ubicación geográfica, en el país, indicando una de las siguientes regiones: Occidente, Oriente o Centro.  El escritor ha decidido que por cada ejemplar que el usuario adquiera se le hará un descuento del 2%   sobre el monto total de la compra. Asimismo, si el cliente adquiere mas de 3 ejemplares de un mismo formato   el envío será gratuito, lleve o no ejemplares del otro formato; de lo contrario el costo del envío se establece de   acuerdo a la región tal como se indica:  Para Occidente  Bs.F 45  Para Oriente  Bs.F 35  Para Centro  Bs.F 25  El algoritmo que usted debe construir, considerando que el escritor va experimentar con este sistema de   ventas y que tal vez ningún cliente se interese, debe:  a) Calcular y mostrar el total de ejemplares vendidos, de cada formato.  (6 puntos)  b) Indicar a cada cliente, el monto en Bs.F de la compra y el costo de envío. (10 puntos)  c) Calcular y mostrar el descuento promedio otorgado a los clientes.  (6 puntos)  d) Determinar a que región pertenece el cliente, que adquirió mas ejemplares del formato digital, pero   ninguno del formato impreso. También identifique a tal cliente.  Considere que si varios clientes lo cumplen, registre sólo el último que   cumple los  requisitos
